Сэрээрэй. Сэрээрэй!
Сэрээрэй.
Би цахилгааныг нь тасалчихлаа.
Бидэнд арав орчим секунд байна,
тэр дохиолол дуугараад тэднийг энд авчрахаас өмнө.
Май.
- Явах хэрэгтэй. - За, яв.
Яв.
За, алив.
Би чамд хайртай.
Үүнийг одоо л хэлж байгаа юм уу?
Яв!
Үгүй ээ! Үгүй! Үгүй!
Тавь даа.
Чи одоо явах хэрэгтэй.
- Үгүй ээ, би чамайг орхихгүй. - Тавь даа.
- Үгүй. - Чамайг заавал олно оо, амлая.
Чи явах хэрэгтэй.
Яв! Яв!
Дахиад л хар дарав уу?
Тийм ээ.
Хайраа, чамайг одоо яана даа?
Мэдэхгүй ээ.
Энэ талаар ярилцмаар байна уу?
Яриад байх зүйл алга.
Нөгөө зүүд үү?
Нөгөө зүүд.
Нөгөө цагтаа.
Би хавчигдаад, араас хөөгдөөд байна.
Зугтаж чадахгүй нь...
Тэгээд л сэрчихдэг.
Тэгээд л болоо юу?
Зөвхөн чи өөрөө юү, өөр хэн ч байхгүй юу?
Үгүй ээ. Зөвхөн би л.
Би юм болов уу?
Юу нь чи гэж?
Мэдэхгүй юм.
Чи ганцаараа байна. Зугтаж чадахгүй байна.
Бид хоёроос болоод байна уу?
- Би чамд хавчигдмал мэдрэмж төрүүлдэг үү? - Үгүй ээ.
Хайраа,
бидний залуудаа бодож байсан шиг
яг тийм биш гэдгийг мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Манай энэ харш уу?
Мөрөөдсөн бүхнээ авдаг хүн гэж хаана байх вэ дээ, тийм үү?
Надад чи минь байна шүү дээ.
Алив нааш ир.
Зүгээр л зүүд шүү дээ. Өөр юу ч биш.
За юу?
Чамд арай сайхан зүүд зүүдлүүлэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Тэгвэл ч сайхан сан.
Өөө, байхгүй ээ.
- Новш гэж. - Яасан бэ?
БНХ-д дахиад бөмбөг дэлбэрч.
Зорчигч тээврийн галт тэрэг.
Муусайн эсэргүүцэгчид.
Би 6:30-ын тээвэрт суух хэрэгтэй боллоо.
Бүх аврах албаныхныг дээшээ дуудаж байна.
Би явлаа шүү.
Орой ирээд ярилцъя, за юу?
Жаахан ч гэсэн унтаад ав даа.
Унтахаас ч айж байна.
Тэгвэл намайг зүүдлээрэй.
За.
Гэхдээ энэ өмдтэй чинь биш шүү.
Зорчигчид галт тэргэнд суусны дараахан бөмбөг дэлбэрчээ.
Аврах багийнхан амьд үлдсэн хүмүүсийг эрэн хайсаар байна.
Амиа алдагсдын тоо 144 хүрсэн бөгөөд нэмэгдсээр байна.
Энэ нь Британийн Нэгдсэн Холбоонд сүүлийн дөрвөн сард гарсан дөрөв дэх халдлага болж байна.
Бүх сэжүүр террорист бүлэглэлийн удирдагч Маттиас
болон түүний Эсэргүүцлийн хөдөлгөөн рүү чиглэж байна.
БНХ биднийг мөлжиж байна.
Колонийн ажилчид тэгш эрх эдлэх ёстой.
Уналт биднийг бүгдийг нь боолчилж байна.
Канцлер Кохааген үүнийг дараах зүйлийн баталгаа гэв:
Маттиас Колонийн тусгаар тогтнолд тайван замаар биш,
харин цуст мөргөлдөөний замаар хүрэхийг зорьж байна.
БНХ-ийн хүн амын хэт нягтрал нэмэгдсээр байгаа энэ үед,
энэ нь үнэхээр цагаа олоогүй хэрэг боллоо.
Санаж байгаа бол, хамгийн сүүлийн халдлага зургаан долоо хоногийн өмнө гарсан билээ.
Холбооны цагдаагаас уг дэлбэрэлтийг Карл Хаузер гэх энэ хүнтэй холбож үзэж байгаа бөгөөд,
тэрээр тагнуулын ажилтан асан урвагч,
одоо Матиасын баруун гар гэж тооцогдох болжээ.
Өнөө өглөөний хэрэг явдалд Хаузер хамааралтай эсэх нь тодорхойгүй байна.
Хаашаа ч юм явах гэж үү? Үгүй юу?
За яахав, тэр чинь танд бүү саад болог.
Хэзээ ч биелэхээргүй тэр мөрөөдөл үү?
Одоо тийм биш ээ.
Реколлд бид танд олгох болно,
зөвхөн таных гэх цоо шинэ дурсамжуудыг.
Реколл.
Бид таны өмнөөс санаж өгнө.
Нийт зорчигчид заасан хаалган дээрээ очиж бүртгүүлнэ үү.
Энэ бол 07:15 цагийн аялагчдыг суухыг урьсан сүүлчийн дуудлага юм.
Үнэнтэй нүүр тулцгаа!
Кохааген та нарын хэнэггүй занд найдаж байна.
Өөрсдийгөө мал шиг дэлхий тойруулан зөөлгөж болохгүй шүү!
За, хурдлаарай, хөдөлцгөө!
Матиас үнэнийг хэлж байна!
Уналт биднийг бүгдийг маань боолчилж байна!
- Хөөе найз минь, үхсэн хүн шиг л харагдаж байна шүү. - А хэсгээс хөдлөх зорчигчид...
- Баярлалаа. - Гомдоогүй биз дээ.
- Үнэхээр новш шиг л байна. - Зүгээр дээ.
Нойр олигтой хүрэхгүй байгаа юм аа, найз минь.
Тийм ээ, энэ шинэ ээлжүүд ч намайг туйлдуулж байна даа.
Ядаж л нэмэлт цалингаар эхнэр минь жаахан амарч авч байна.
Чамайг хараач дээ.
Өглөөний 06 цагт өөөдрөг үзэлтэн гуай байх чинь ээ.
Хола. Привет.
Уналтад тавтай морил.
Өглөөний 07:21 цаг.
Британийн Нэгдсэн Холбоо хүртэл 17 минут явна.
60 секундын дараа унаж эхэлнэ.
Чамд ийм бодол төрж байв уу?
Бид яагаад үргэлж яг л энэ суудалд суудгийг?
Хэдэн жилийн турш шүү дээ... Яагаад юм бол?
Мэдэхгүй ээ.
Суудал л байна, бидэнд бөгс байна.
Суух нь л зөв биз дээ.
Бид өдөр бүр нэгэн хэвийн зүйл хийгээд байгаа тухай яриад байна, за юу.
Өдрөөс өдөрт, жилээс жилд юуг ч эргэлзэхгүйгээр дагаж байна.
Байраа солих уу?
Асуудалгүй ээ.
Хөдлөхөөс өмнө өөрийн хувийн эд зүйлсээ
суудлынхаа доор хийсэн эсэхийг шалгана уу.
Өө, тийм баүү шүү.
Энэ тал нь хамаагүй гоё харагдацтай юм аа.
Зөв сонголт боллоо.
- Тэнэг. - Уналт хөдлөхөд
дөрөв, гурав, хоёр, нэг.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Канцлер Кохааген болон Колонийн захирагч нарын
саяхан хийсэн хэлэлцээрийг үл харгалзан,
өнөө өглөөний дэлбэрэлтээс шалтгаалж, Колонид үзүүлэх
хүмүүнлэгийн бүх тусламжийг зогсоохоо Канцлер мэдэгдлээ.
Би Колонийг сэргээн босгоход анхаарахыг маш их хүсэж байгаа ч,
өнөөдрийн террорист халдлагаас болж санхүүжилтийг
синтетик холбооны цагдаагийн хүчийг зузаатгахад зарцуулахаас өөр аргагүй боллоо.
Иргэдийн аюулгүй байдал үргэлж нэгдүгээрт тавигдана.
Цөмд ойртож байна.
Татах хүч өөрчлөгдөх тул бэлтгэлтэй байна уу.
Аюулгүй байдлыг 3-р зэрэгт шилжүүллээ. Шалгалт дуустал сканнерт хүлээнэ үү.
Тэр дэлбэрэлтээс болоод энд жинхэнэ эмх замбараагүй байдал үүсэж дээ.
Шалгалтаар орохын өмнө бичиг баримтаа бэлдэн,
хамгаалалтын ажилтанд үзүүлэхэд бэлэн байлгана уу.
Үйлдвэрийн бүх ажилчид 12-р хаалгаар нэвтэрнэ үү.
Хөөе, чи Реколлын талаар юу дуулсан бэ?
- Тархиар тоглодог газар уу? - Тийм ээ.
Өөртөө тус болж, тэднээс хол бай, Даг.
Яагаад тэр билээ?
Гуравдугаар ээлжийн Трэвисийг санаж байна уу?
- Трэвис үү? - Гоонь биенийхээ баяраар Реколл орсон юм.
Марсын хаан болох гэсэн юм уу даа.
Марс руу явбал гоё л байна.
Эцэст нь тархиа уриулж дууссан даа.
Сул байгаа биометрийн техникчид...
- Чи тэр ярианд итгэдэг хэрэг үү? - ...төв оффист...
- Реколлын тухай үү? - Тийм ээ.
Тийм ээ, итгэдэг юм.
Алив ээ.
Ганц ч удаа бодож үзээгүй гэж үү?
Бодоод байх юу байх вэ.
Тархиараа битгий оролд доо, хөгшөөн.
Дэмий дээ.
За за, нааш нь анхаараарай.
Магадгүй надад тархиа оролдуулах хэрэгтэй байгаа юм.
Дахиад л хоёр ээлжээр ажиллаж эхлэх нь.
Хөөе! Хөөе, хөөе, хөөе!
- Намайг битгий буруутга. - Чөтгөр гэж.
Би ч гэсэн энд чамаас удаан баймааргүй л байна шүү дээ.
Цагдаагийн синтетикүүдийн үйлдвэрлэлийг нэмэгдүүлчихсэн,
өнөө өглөөний новшийн хэргээс болоод...
Тийм болохоор гомдлоо шууд
Канцлер Кохаагенд л очоод хэл.
За, одоо та нарын дундаас аль гайхалтай новш нь
шинэ залууг сургахыг хүсэж байна?
Алив.
Хөөе.
Алив ээ.
Над руу битгий хараарай.
Хамгийн сүүлд чиний халсан залууг би сургасан шүү.
- Квэйд. - За.
Чиний ээлж.
- Ашгүй дээ, баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Синтетикүүд бууж байна шүү!
Гуравдугаар хэсгийн гагнуурын сканнерууд түр унтарлаа.
Ингэж барьдаггүй юм.
Эндээс нь барь.
Хэрэв тэндээс нь барьж байгаад синтетикт богино холбоо үүсвэл,
наад боолтуудын чинь нэг нь гарыг чинь нэвт сүлбэнэ шүү.
Нээрээ юү?
Нээрээ шүү.
Чөлөө авах амархан аргууд уг нь зөндөө л бий.
Баярлалаа.
Нээрээ, чиний найз чинь буруу ярьсан байна лээ шүү.
Рекаллын талаар.
Яасан, чи очсон юм уу?
Гурван ч удаа оччихсон.
Нээрээ юү?
Миний амьдралын хамгийн сайхан дурсамжууд.
Энэ новшоос хавьгүй дээр.
Хөөе.
Макийг сураглаж очоорой.
За юу? Дараа нь чи надад баярлах болно.
Есдүгээр түвшнийхэн, Хүний нөөцийн хэлтэст очно уу.
Бүсээ чангалаарай. Энэ нөхөр ч ёстой элэг хөшөөх хүн дээ.
Дараагийнх.
Өө, ирчихэв үү. Суу, суу.
Чи үйлдвэрлэлийн шугамд ажилладаг юм байна.
Идэвхжүүлэлтийн хэсэгт, тийм.
Колонид амьдардаг гэж сонслоо.
Тийм ээ, бусадтай л адилхан ирж очдог юм.
Уучлаарай, асууж байгаад минь дургүйцэхгүй бол та хэн бэ?
- Би Кохаагены засаг захиргааных. - Ойлголоо.
Улс төрийн нөхцөл байдал ийм эгзэгтэй байгаа үед...
яаж хэлэх вэ дээ, ажилчдынхаа үнэнч байдалд илүүтэй анхаарч байна.
- Тийм л дээ, гэхдээ би танд ажилладаггүй. - Ажилладаг юм аа.
Энэ компани цагдаагийн синтетикүүдийг нийлүүлэх улсын гэрээг авсан,
миний мэдэхээр бид чинь өөрсдөө засгийн газар шүү дээ.
Ойлголоо. Тэгэхээр намайг амьдардаг газраас минь болоод энд дуудсан байх нь ээ.
Бид бүх ажилчдаа дуудаж байгаа.
Өө, нээрээ юү? Тэгвэл дарга нарыг хэн шалгах вэ?
Таныг хэн шалгах эрхтэй юм?
Ноён Квэйд,
чиний хийдэг ажил одоогоор нууцад хамаарах цагдаагийн синтетикийн технологитой холбоотой.
Тэднийг яаж асаахыг л мэднэ, хэрэв та үүнийг хэлж байгаа бол.
Үүн дээр гарын үсэг зурна уу.
Энэ чинь юу юм бэ?
Энэ нь таныг компанийн нууц технологийг...
дотоод, гадаадын ямар ч эх сурвалжид задруулахгүй байх үүрэг хүлээлгэнэ.
Мөн одоогийн засаг захиргааг...
унагах ямар нэгэн үйл ажиллагаанд оролцоогүйг батална.
Намайг террорист биш гэж бичсэн зүйл дээр гарын үсэг зуруулах гээд байна уу?
Энэ бичиг ердөө л чамайг хэлсэн хүн чинь мөн гэдгийг л нотолно.
Хэрэв би террорист байсан бол,
үүнд гарын үсэг зурлаа гээд үнэнээ хэлнэ гэж бодоо юу?
- Та нарын төлөвлөгөө ердөө л гэж үү? - Ноён Квэйд...
Ямар нэг хүн барьж чадав уу?
Надад өнөөдөр дахиад 75 хүнтэй уулзах ажил байна.
Сонс доо, найз минь. Би ч бас өнөөдөр үхтлээ ядарлаа.
Дахиад нэг өдөр амьд явмаар байвал амаа хамхиад хэлснээр хий.
Хөөх.
Хоёр дахь хуудасны доор.
Чи ажилдаа дуртай юу?
Би хүмүүстэй амархан учраа олчихдог юм.
Баярлалаа.
Дараагийнх.
Есөөс 18 дугаар хаалга хаагдлаа.
А хэсгийн явах чиглэл 40... дараа дахин нээгдэнэ.
За, ашгүй дээ.
- Төлөө. - Тийм ээ, бурхан минь.
Хөөе, найз минь.
- Сайн уу. - Залгасанд чинь баяртай байна.
Нэг юм балгах хэрэгтэй байсан юм.
Лори өнөө орой ажиллаж байгаа юу?
Тийм ээ.
Хөөе, Мюррей. Ижилхнийг.
Чи төгөлдөр хуур тоглож сурч байсан уу?
Тийм ээ, дандаа л төгөлдөр хуур тоглож сурахыг хүсдэг байсан юм.
Өнөөдөр чамд юу тохиолдоо вэ?
Юу?
Харин тийм ээ.
Чи өдөржин л гөлрөөд байсан шүү дээ.
Би нэг тийм зүүд зүүдлээд байгаа юм.
Зүүд үү?
Тийм, яг л...
ямар нэг юм хийгээд байгаа юм шиг...
Нэг тийм...
Утга учиртай, чухал зүйл хийгээд байгаа юм шиг, ойлгож байна уу?
Үгүй ээ, сайн ойлгохгүй байна.
Бидний хийж байгаа зүйл чухал биш гэж үү?
Нээрээ гэж үү? За боль доо, Харри.
Ийм новшийн ажил хийх гэж хагас дэлхийг туулж,
новшийн цалин аваад, энэ новшийн баранд новшийн пивоор нь согтох гэж үү?
- Гомдоогүй биз, Мюррей. - Зүгээр дээ.
Юу? Амьдрал чинь ийм байгаадаа чи үнэхээр сэтгэл хангалуун байна гэж үү?
- Яагаад сэтгэл дундуур байх ёстой гэж? - Чи нээрээ сэтгэлээсээ яриад байна уу?
Миний амьдралд юу нь болохгүй байна гэж?
Үгүй ээ. Юу гээч, чиний зөв. Орхи доо.
Би зүгээр л...
Зүгээр л орхи доо.
Тэр хүүхэн хэн юм?
Юу гэсэн үг вэ?
Сонссон шүү дээ. Тэр хүүхэн хэн юм бэ?
Ямар ч хүүхэн байхгүй. Зүгээр л би өөрөө...
Тийм байсан нь дээр.
Учир нь Лори шиг хүүхнүүд тэнгэрээс унаад ирдэггүй юм шүү.
Чи азтай залуу шүү.
Найз минь, чи мөрөөдлийн амьдралаараа амьдарч байна шүү дээ.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ, хөгшөөн.
- Мөрөөдлийн амьдралаараа юу? - Харин тийм.
За, том залуу минь. Маргааш уулзъя.
Хөөе.
Чамд зөвлөхөд...
Хэл хэл.
Толгойд чинь юу болоод байгааг яаж ийгээд цэгцэлж үз,
бүхнийг бүрмөсөн баллахаасаа өмнө шүү.
Арай хэтрүүлж уучих шиг боллоо.
Харин тийм байж магадгүй шүү, Харри.
Очиж хаа нэг газар бөөлжье дөө.
- За. - Тэгээд чи өөрийгөө цэгцэлж аваад,
гэртээ эхнэр рүүгээ харь, сонсож байна уу?
Харин тийм ээ, чамайг бүгд сонсчихлоо, Харри.
Сайхан амраарай, Даги.
Сайхан амраарай.
Чи ямар нэг юм хайж байгаа бололтой.
Энийг үү?
Энд юу ч хийж болно шүү дээ.
Надад итгэ, хонгор минь, чи гурван гартай байсан ч болоосой гэж хүснэ дээ.
Би Реколлыг хайж байна.
Хаана байдгийг нь мэдэх үү?
Диваажингийн шат тэнд байна.
Бодлоо өөрчлөхгүй нь нээрээ юү? Би хамаагүй илүү сонирхолтой шүү дээ.
Тийм байх аа.
Баярлалаа.
Реколлд тавтай морил.
Анхных уу?
Харин тийм. Илт байна уу?
Зүгээр дээ.
Айх зүйлгүй дээ.
Энд аюулгүй.
Манай найз Марек энэ картыг өгөөд, Макийг сураглаарай гэсэн юм.
- Тэр яг дотор байгаа. - Баярлалаа.
Цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй даа.
Тавтай морил.
Сайн уу.
Марекийн найз байх нь ээ?
Тийм ээ.
Тийм ээ, бид хамт ажилладаг юм.
Ингээд л болоо юу?
Ингээд л болоо доо.
Тэгээд яг л бодит амьдрал шиг санагддаг уу?
Амьдрал гэдэг чинь тархины л химийн мэдрэмж шүү дээ.
Нүд чинь харж, тархи чинь химийн урвал үзүүлнэ.
Энд бид дундын дамжлагыг алгасаад, шууд химийн урвал руу нь ордог юм.
Тэглээ гээд хуурамч болчихно гэж үү?
Хуурмаг зүйл хичнээн үнэмшилтэй байлаа ч хуурмаг хэвээрээ л байдаг.
Ёстой сүрхий үг байна даа.
Хөндлөнгийн нүдээр бол чиний зөв л дөө.
Гэхдээ дотроосоо бол...
хувийн мэдрэмжээр бол...
Огт эсрэгээрээ байх болно гэдгийг би батлан хэлье.
Сонс доо, би ойлгож байна.
Ойлголоо.
Амьдралд чинь ямар нэг зүйл дутагдаад байгаа болохоор л чи энд ирсэн.
Илүү зүйлийг хүсэж, дотор чинь нэг юм зулгаагаад байна уу?
Бид чамд тэр хүсээд байгаа зүйлийг чинь өгнө.
Нээрээ гэж үү?
Мөнгө чинь хэзээ ч хүрэхгүй тийм л зүйл байж болно шүү дээ.
Үргэлж боддог ч хэзээ ч зүрхэлж зүрхлээгүй тийм л нууц хүсэл.
Нууц гэж юугаа хэлж байна?
Юу ч байж болно.
Хүслээ л хэл, бид дурсамж болгоод өгье.
Баян, алдартай баймаар байна уу?
Сая сая хүний шүтээн үү?
Эсвэл арай илүү адреналин ялгаруулах тийм үү?
Гэмт хэрэгтэй тэмцэгч үү? Дэлхийн хэмжээний тамирчин уу?
Нууц агент. Чамд яг тохирно, тийм үү?
Нууц банкны данснууд,
кодлогдсон зурвасууд... - Нууц агент.
Би үүнийг хийж чадна шүү.
Тийм ээ, тагнуулын ажилтан болоод.
Эсэргүүцлийн хөдөлгөөнд хүчин зүтгэж болно.
Эсвэл Кохаагенд ажиллаж болно.
Яагаад өөрийгөө хязгаарлана гэж? Хоёуланг нь сонгочих уу?
Сүүлийн нэг зүйл байна, Даг.
Нэг зүйлийг урьдчилж сануулахад,
танай бодит амьдрал дээр энэ сонгосон нууц зүйлс чинь байж болохгүй шүү.
Юу л дээ, олон залуус
энд ирээд нууц амрагтай байхыг хүсдэг ч
бодит амьдрал дээрээ хэдийнэ тийм нууц амрагтай байдаг юм.
Ингэж болохгүй л дээ.
Энэ нь сэтгэхүйд чинь асар их зөрчил, төөрөгдөл үүсгэнэ.
Ингэж л тархи нь галзуурдаг юм шүү дээ.
Санаа зоволтгүй дээ, надад ямар ч нууц байхгүй.
Байхгүй биз дээ, гэхдээ яамыг хэлж мэдэхгүй.
ямартай ч бид сэтгэцийн сорилтоор шалгаж үзнэ.
Маркус, эхэл.
Чи тэнд үнэхээр сайхан байх болно,
буцаж ирэхийг ч хүсэхгүй дээ.
Энийг хар даа.
Эхнэр чинь өөрийг нь хайрладаг ханьтай юм байна.
Ямар ч зөрчил алга.
Уучлаарай. Хүний биед бодис оруулах үүнээс илүү арга алга даа.
За ингээд.
За, шоугаа эхэлцгээе.
Дэлхийг аврахад бэлэн байгаарай.
Сайн яваарай, хөгшөөн.
Буцаж ирээд надад бүгдийг нь яриарай...
Байз.
Юу болов?
Новш гэж.
Новш гэнэ ээ? Юу болсон бэ? Юу болов?
Наад зүүгээ хурдан сугал, бодис орохоос өмнө!
Юу болсон бэ? Юу болоод байна?
- Чи худлаа ярьсан байна. - Юуны тухай худлаа гэж?
- Муу нохойн гөлөг. - Би нууц амраггүй гээд байна шүү дээ.
- Чи юу яриад байгаа юм? - Ямар нууц амраг гэж?
Чи чинь хараал идсэн тагнуулч байна шүү дээ!
Амины үзүүлэлт хаа сайгүй байна.
Чи яагаад энд байгаа юм? Яагаад?
Холбооны цагдаа!
- Холбооны цагдаа! Босоод зогс! - Үгүй ээ, хүлээ!
Энэ бүхэн андуурал! Энэ зүгээр л...
Би хэн ч биш.
- Би хэн ч биш. - Гараа толгой дээрээ ав!
За.
Эргэж хар!
Новш гэж.
118.5, код зургаа. Хойд 105...
Яв!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Холбооны цагдаа!
Нэгдүгээр баг,
сэжигтнийг баривчилсан уу?
Нэгдүгээр баг, илтгэ. Тэнд юу болоод байгааг мэдэгд.
Стивенс, дотор юу болоод байгааг хурдан хар.
Новш гэж. Тэд бүгд уначихаж.
Тэр ганцаараа байна!
Дайрцгаая.
Ухар! Ухар!
Гарцыг хяна!
Одоогоор террорист халдлага
хэмээн үзэж буй хэрэг гарч, ганц зэвсэгт этгээд
Фримонтын төв дэх Реколл лоунжид холбооны цагдаа нар луу гал нээжээ.
Бид хохирогчдын нарийн тоог
тодруулахаар хүлээж байна. - Тийм ээ.
- Гэхдээ албаныхны баталж буйгаар... - За.
...дор хаяж 20 цагдаа амиа алджээ...
Бурхан минь, Даг.
Ойлголоо. За.
- Баярлалаа. - Лори.
- Чамайг хараад санаа амарлаа. - Ирэлгүй яах вэ дээ.
Санаа зовоод галзуурах шахлаа.
Чи хаагуур яваад байв аа?
Сонс доо, нэг муу зүйл болчихлоо.
Харин тийм ээ, мэдэж байна. Сая л дуудлага ирлээ.
Биднийг бэлэн байдалд шилжүүлсэн.
Чи ойлгохгүй байна л даа.
Юу тэр вэ?
Бурхан минь.
Даг, чи зүгээр үү?
Лори, тэр харуулуудыг Эсэргүүцлийнхэн алаагүй шүү.
Террористууд ч биш.
Би л байсан юм.
Юу чи байсан гэж?
Лори, тэднийг чинь би алчихсан юм.
Чи зэвсэгтэй 20 хүнийг алсан гэж үү?
Үгүй ээ, арав орчим л байсан байх.
Гэхдээ чи тэднийг алсан хэрэг үү?
Юугаараа тэгээд, хонгор минь, номоороо юу?
- Лори, би үнэхээр тоглоогүй байна. - Даг, чи намайг айлгаад байна шүү дээ!
Уучлаарай.
Энэ яг галзуу хүний яриа шиг сонсогдох байх, за?
Би ажил тараад Реколл руу очсон юм.
- Тэгээд... - Юу гэж?
- Тэд чамд юу хийчихсэн юм? - Юу ч үгүй.
Юу ч үгүй. Би зүгээр л сандал дээр суугаад, тэд холбосон юм.
Тэгээд юу ч хийж амжаагүй байтал цагдаа нар дайрч орж ирсэн.
Намайг баривчлах гэж оролдсон.
Тэгтэл би өөрийн мэдэлгүй хөдөлчихсөн.
Тэгээд бүгдийг нь алчихсан.
Сонс доо, чи хэнийг ч алаагүй шүү дээ, Даг.
Надад итгэ, би бүгдийг нь алчихсан.
Үгүй ээ, хонгор минь, чи ойлгохгүй байна уу?
Чиний юу гэж бодож байгаагаас үл хамааран энэ хэрэг чамд огт хамаагүй.
Тэр новшнууд чиний тархийг эргүүлчихэж,
тэгээд л чи одоо ийм хий зүйлд итгээд байгаа юм.
Тийм газрууд үнэхээр аюултай шүү дээ.
Юу ч болсон бай, хоёулаа даваад гарна.
Нааш ир дээ. Зүгээр дээ.
Нааш ир.
Бүх зүйл дэндүү хурдан болчихлоо.
Зүгээр дээ, хоёулаа учрыг нь олно оо.
Уучлаарай.
Лори, би амьсгалж чадахгүй байна.
Боль л доо.
Чи чинь юу хийгээд байна аа?
Лори, юун чөтгөр нь болоод байна аа...
Лори, энэ чинь одоо...
Лори, новш гэж, чи юу хийгээд байна аа?
Ажлаа л хийж байна.
Чи солиороо юу?
Би солиорсон гэж үү?
Инээдтэй юм, Даг.
Өөрийгөө хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байж.
Үйлдвэрийн ажилчин ганцаараа
тусгай бэлтгэгдсэн бүтэн өрөө дүүрэн эрчүүдийг нухчихна гэж үү?
Юу болоод байгааг надад хэл.
Ярь!
Эсвэл шууд "үхэл биднийг салгах хүртэл" рүү алгасах уу.
Би чиний эхнэр биш.
Юун худлаа юм. Бид гэрлээд долоон жил болж байна.
Би Ю.Ф.Б-ийн тагнуулын ажилтан, чиний эхнэр болж жүжиглэх үүрэгтэй.
Зургаан долоо хоногийн өмнө би чамайг таньдаг ч үгүй байсан.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Үнэн шүү дээ.
Чиний ой санамжийг арчиж, тархинд чинь
өөрийгөө амьдарсан гэж боддог тэр амьдралыг чинь суулгасан хэрэг.
Гүйцэж ойлгож байна уу, хонгор минь?
Дуглас Квэйд гэж хүн байхгүй, хэзээ ч байгаагүй.
Тэгэхээр чи намайг байхгүй гэж...
Энэ...
Бүх зүйл... Бидний гэрлэлт...
Яалтай билээ? Би сайн эхнэр байж чадсан биз дээ.
За боль доо.
Сэтгэлийн гүндээ чи үнэхээр итгэсэн гэж үү?
над шиг хүн чам шиг хүнтэй гэрлээд,
энэ новшийн нүхэнд амьдарна гэж үү?
Би өөрөө биш юм бол, тэгээд би хэн гээч нь вэ?
Би яаж мэдэх юм?
Би зүгээр л эндхийн ажилтан шүү дээ.
Таамаглаад үз.
Би таамаглавал,
Кохааген чамайг Эсэргүүцлийнхнээс нуух гэж тэгж их зүдэрснийг бодвол,
чи нэлээд чухал хүн байж таараа.
Энэ их чадварыг чинь харвал, чи түүний цэцэрлэгч биш нь лавтай.
Кохаа...
Кохааген намайг нуух гээд байгаа юм уу?
Тэгээд чи яагаад намайг алах гээд байгаа юм?
Ярь!
Долоон жилийн гэрлэлтийн хямрал гэх үү дээ, Даг.
Дашрамд хэлэхэд, би чамайг алах гэж оролдож ч эхлээгүй байна шүү!
Үгүй ээ!
Новш гэж.
Гуравдугаар баг, байрлалаа орхи.
Хэргийн газарт яг одоо ир.
Глайд хоёр долоо, ойлголоо.
Новш гэж.
Хөдөл!
Утсыг нь яг одоо сүлжээнд оруул.
Хөөе!
Замаас зайл!
Байна уу?
Байна уу.
Би Хэммонд байна.
Би Хэммонд гэж хүн танихгүй.
Өөх, новш гэж.
Чи ингэж магадгүй гэж хэлж байсан юм.
Сонс, ямар нэгэн шил ол.
Дээр нь гараа тавь.
Яг одоо тэг.
Бурхан минь.
Тэд чамайг үнэхээр баллаж орхиж дээ, тийм үү?
Чи чинь хэн гээч нь вэ?
Чи үнэхээр юу ч санахгүй байна уу?
Үгүй. Үгүй, санахгүй байна.
Юуг санах гэж? Намайг яаж таниад байгаа юм?
Бид холбооны тагнуулд хамт ажиллаж байсан юм.
Сонс, цаг алга.
Чи хэрэв сүлжээнд дахин холбогдвол,
намайг энэ дугаар луу залгаарай гэсэн юм.
Сүлжээ гэнэ ээ?
Чиний утас.
Дахин идэвхжсэн байна.
Тэгэхгүй бол тэд чамайг яаж мөрдөөд байгаа гэж бодоо вэ?
Сонс доо, чи өөрөө л надаар үг дайлгах гэсэн,
тэгээд би чамд дамжуулж байна. Түлхүүрээ ав.
Түлхүүр гэнэ ээ? Ямар түлхүүр юм?
Чи өөрөө мэднэ гэсэн биз дээ.
Тэгээд би мэдэхгүй байна шүү дээ! Юу болохыг нь хэлээд өгөөч.
Сонс доо, бид хоёр дотно байсныг мэдэх ч,
энэ бүхэн хэтэрхий аюултай болж байна.
Намайг чамтай холбогдсоныг тэд мэдвэл би...
Зүгээр л... Юу болоод байгааг хэлээд өгөөч дээ.
Чи ер нь намайг хэн гэж бодоод байгаа юм бэ?
Хенри.
Хенри гэнэ ээ, за байз. Хенри хэн гэгч нь вэ?
Сонс, бидэнд цаг алга.
Би чиний оронд байсан бол тэр утсаа яг одоо хаях байлаа.
- Ойлгов уу? Яг одоо. - Би яаж энэ утсыг хаях юм бэ?
Миний гарт байж л байна шүү дээ. Би яаж...
Хөөе, хүлээгээрэй.
10549. 10549.
Алив ээ.
Новш гэж.
Тэр юу вэ?
Хаанаас ийм юм олох вэ?
- Энэ чинь юу вэ? - Хөөе, алив ээ.
Хөөе, төмөр толгойт оо, тэр минийх шүү!
Хаа нэгтээ явмаар байна уу? Үгүй юу?
Тэгвэл үүнд бүү саат.
Хэзээ ч бүтэшгүй мэт тэрхүү мөрөөдөл үү?
Одоо бүтэх боломжтой боллоо.
Рекалл танд зөвхөн таных болох цоо шинэ дурсамжийг бэлэглэнэ.
Рекалл.
Бид таны өмнөөс санаж өгье.
Дотогш ороорой! Халуун хоол бэлэн байна.
Куэйд биднийг мөрдөж байгааг мэдчихсэн байж.
Тэр новш үүнийг яаж мэдэх вэ дээ?
Өө новш.
Тэр чамайг тэнэг байдалд орууллаа шүү дээ.
Тэр тактикийн өндөр бэлтгэлтэй хүн байна, эрхэм ээ.
Надад энэ тухай хэлээгүй шүү дээ.
Тэр новш яаж яваад идэвхжчихдэг байна аа?
Газар дээрх тагнуулч надад түүнийг Рекалл руу явсан гэж хэлсэн юм.
Би тийшээ баг илгээсэн ч тэднийг хүрэхээс өмнө ой санамжийн суулгац нь бүтэлгүйтчихсэн байсан.
Би түүний араас 15 минутын зайтай явж байна.
Зөнхөн саармагжуулаарай, ойлгосон уу?
Амийг нь бүрэлгэж болохгүй шүү.
Ой санамжийг нь дахин суулгахын тулд түүнийг амьдаар нь авчрах хэрэгтэй байна.
Энэ новш ер нь хэн юм бэ, эрхэм ээ?
Дэлгэцийг унтраа.
Холбоо найдвартай хамгаалагдсан.
Чи надаар тоглоод байна уу, новш гэж?
Яагаад тэр амьд байгаад байгаа юм бэ?
Мэдлээ, эрхэм ээ.
- Харангуут нь буудаж устга. - Гэхдээ Канцлер чинь...
Сонссонгүй, юу гэнэ ээ?
- Уучлаарай. - Канцлер энд ирээгүй байна.
Газар дээр нь биш.
Надад итгэ, тэр байд жаахан л боломж олдвол биднийг дуусгачихна шүү.
Түүнийг харвал шууд үхтэл нь бууд.
- Ойлгов уу? - Зүгээр байгаад өгөөч, новш оо.
Би хэлээд байна шүү дээ, энэ миний утас.
Нөгөө залуу өөрөө л надад өгсөн юм, үнэн шүү.
Тэр хаашаа явж байсан юм бэ?
Хэн гэж?
Утас өгсөн хүн чинь.
Хатагтай, би зөн билэгтэн шиг харагдаж байна уу? Би яаж мэдэх юм бэ!
Энэ утас одоо миний өмч болсон, ойлгов уу?
Би эрхээ мэднэ шүү, тийм болохоор та нар зүгээр л...
Хөөе!
Амьсгаагаа авсныхаа дараа,
чи надад бүх зүйлийг ярих болно,
тэр залуугийн хэлсэн болгоныг эхнээс нь ярьж өгөөрэй.
Чи хэн бэ?
Би эхнэр нь байна.
За яах вэ, чи дажгүй байна.
Танд юугаар туслах вэ, эрхэм ээ?
Энд надад хадгалуулах хайрцаг бий.
Дугаар нь 10549.
За.
Ийшээ явна уу.
Зөвхөн гарын үсгээ тулгах хэрэгтэй.
- Гарын үсэг тулгах гэнэ ээ? - Дансны бүртгэлд.
Ямар нэгэн асуудал гараа юу, ноён Рээд?
Үгүй ээ, зүгээр.
Та энэ өрөөнүүдээс аль нэгийг нь ашиглаж болно.
Хэрэг болвол би яг гадаа байж байя.
Баярлалаа.
За.
Тэд хэзээ мөдгүй намайг барихаар ирнэ,
тиймээс хурдхан хэлэхгүй бол болохгүй нь.
За, чамд үүнд итгэхэд хэцүү байх байх,
гэхдээ энэ чиний жинхэнэ царай биш шүү.
Би баригдаад, зүсээ ийн өөрчлүүлсэн юм,
чиний өөрийгөө гэж бодож байгаа энэ хүн...
Үүнийг үзэж байгаа бол, би зугтаж чадаагүй гэсэн үг.
Өөрөөр хэлбэл тэд чамд шинэ зүйл өгч чадсан хэрэг.
шинэ нэр, шинэ дүр төрх,
шинэ дурсамжуудыг... бүгдийг, бүх зүйлийг нь.
Өөрийнхөө амьдралын талаар мэднэ гэж бодож байгаа бүхэн чинь,
бодит биш шүү.
Надад итгэхээс өөр аргагүй шүү.
Одоо чиний хийх хамгийн чухал зүйл бол,
миний байранд очих!
Миний байранд очоорой!
Хисперион 549, Д блок.
Чамд илүү олныг хэлмээр байгаа ч одоохондоо итгэж чадахгүй нь.
Ганц найдах зүйл бол, хэрэв чи үнэхээр би мөн бол,
түлхүүрийг олоод, юу хийхээ мэдэж байгаа байх гэж найдна.
Түлхүүрийг олоод юу хийхээ мэдэж байгаа байх!
Ямар түлхүүр? Ямар түлхүүр?
- Ямар түлхүүр? - Амжилт хүсье.
- Амжилт хүсье, хөгшин минь. - Юу...
Алив ээ, алив.
Алив ээ.
Зорчигчид аюулгүй байдлын шалгалт руу орно уу.
Бичиг баримтаа бэлдэнэ үү.
Зогс!
Эрхэм ээ, та сканнераар дахиад нэг гараад өгөөч.
Энд хэр удах вэ?
Хоёр долоо хоног.
Та Колонийн иргэн үү?
Тийм.
Хэр удаан байх вэ?
Гурван хоног.
У.Ф.Б.-д ямар ажлаар явж байгаа вэ?
Баярлалаа.
Юу гэнэ ээ?
Гурван хоног.
Тийм ээ. Баярлалаа.
- Тэр мөн байна! - Юу вэ...
Бүгд хэвтээрэй!
Зүүн талын гарцаар!
Хурдал, хурдал, хурдал!
Түүнийг харж байна!
- Замаас холдоорой! - Яв, яв!
Гадаа байгаа бүх эргүүлд мэдэгдсэн.
Тэр яаж сканнераар зэвсэг оруулаад ирдэг байна аа?
Оруулаагүй.
Гайхалтай.
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Чөлөөтэй, хөдөл!
- Түгшүүр 6246. - Хөөе!
Бүх эргүүл байрлалаа эзэл.
- Тэр И-19 рүү чиглэж байна. - Ойлголоо.
Хурдан хөдөл!
Бурхан минь! Бурхан минь.
Суу! Хурдан!
Чи мөн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Намайг таниад байгаа юм уу?
Мэдэхгүй юм.
Байз.
Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Би чамайг хаа сайгүй хайлаа.
Гэтэл гэнэт цагдаагийн сувгуудаар чи гараад ирэх юм.
Хараал ид.
Байз.
Чи үнэхээр намайг санахгүй байна уу?
Үгүй.
Өмнө нь харж байсан ч, гэхдээ л...
Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Би бүгдийг нь тайлбарлаад өгье.
Төв өө, агаарын дэмжлэг байг илрүүллээ
Сэжигтэн 19-р хурдны замаар хойд зүгт зорчиж байна.
Өө, новш.
Лори.
Хэн бэ?
Манай эхнэр байгаа юм.
Чи гэрлэчихсэн байсан юм уу?
Одоогоор тусдаа байгаа гэхэд болно доо.
Май, чи жолоод!
Сэжигтэн дүүжин замын 3-р түвшин рүү чиглэж байна.
Давтан хэлье, тэр дүүжин замын 3 руу орлоо.
АВ-81, тэр Веллингтоны замаар зүүн зүгт явж байна.
Түүнээс өмнө амжиж оч, ойлгосон уу?
Хүлээн авлаа, 905.
Газрын болон агаарын бүх бүрэлдэхүүн Веллингтон руу хөдөл.
217-р бүсэд хаалт тавь.
Төв өө, бүх нэгжүүд бүслэлтээ хэвээр хадгал.
Түүнийг тэр хаалт руу шах.
Зугтах ямар ч боломж бүү олго.
Ойлгосон уу?
Хүлээн авлаа, 905.
Бүх машин байрлалаа хадгал.
Өө, новш.
Новш гэж.
Анхаар, хөдөлгөөний явцад соронзон
дүүжинг салгах боломжгүй.
Чи чинь юугаа хийгээд байна аа?
Хамгаалалтын бүсээ зүүгээрэй!
Анхаар, хөдөлгөөний явцад соронзон дүүжинг...
Тэд машиныг онилчихлоо.
Гал нээхийг зөвшөөрөх үү?
Гал нээхийг зөвшөөрлөө.
- Барив уу? - Үгүй, үгүй!
- Барьсан уу? - Тийм!
Новш гэж!
Тавтай морил. Үйлдлийн систем идэвхжлээ.
Гэртээ тавтай морил, ноён Рид. Өдрийг сайхан өнгөрүүлэв үү?
Сайхан байлаа, баярлалаа.
Түлхүүр, түлхүүр, түлхүүр.
Энэхүү бичлэгийг хамгийн муу нөхцөл
байдал үүсэхэд зориулан бэлдсэн юм.
Чамд хариулт маш их хэрэгтэй байгаа байх, тиймээс бүгдийг эхнээс нь ярья.
Миний нэр...
Чиний нэр бол Карл Хаузер.
Өө, новш.
Энэ бичлэг хязгаарлагдмал харилцах боломжтой.
Тиймээс асуултаа өөрөөр асуугаад үз дээ.
Чи Матиастай хамтарч ажилладаг.
Тийм бас үгүй.
Үнэндээ би түүнтэй хэзээ ч уулзаж байгаагүй.
Түүнтэй уулзсан хүн бараг байхгүй.
Сонс доо, энэ бүхэн ээдрээтэй байгааг мэдэж байна.
- Ээдрээтэй гэнэ ээ? - Гэхдээ энэ бол үнэн.
Би Холбооны тагнуулын ажилтан.
Кохааген надад
эсэргүүцэгчдэд нэвтэрч, Матиасыг хөнөөх даалгавар өгсөн.
Гэвч тэгэхийн оронд,
буруу талын төлөө тэмцэж байснаа ухаарсан юм.
Тэнд би нэг бүсгүйтэй танилцсан.
Тэр эсэргүүцэгчдийн талынх байсан юм.
Тэдний төлөө тэмцэх үнэ цэнтэйг тэр надад харуулсан юм.
Алан хядагчдыг уу?
Сонс доо, эсэргүүцэгчид бол алан хядагчид биш.
За юу.
Матиас үргэлж цэргийн байгууламжуудыг онилдог.
Хэрэв өөр ямар нэг хэрэг гарсан бол,
тэр нь гарцаагүй Кохаагены өөрийнх нь ажил.
Надад итгээрэй, за юу.
Канцлер бид хоёр эртний танилууд.
Дайны үед тэр миний захирагч байсан юм.
Түүнийг юу ч хийхээс буцахгүйг би сайн мэднэ.
Тэр яагаад өөрийнхөө хүмүүс рүү дайрна гэж? Ойлгохгүй байна.
Өөрөөр яаж холбооны робот цагдаагийн үйлдвэрлэлийг 3 дахин нэмснээ зөвтгөх вэ?
Тэр Колони руу довтлох чадалтай хувийн арми байгуулж байна.
Бодоод үз дээ.
Нэгдсэн Британид байхгүй, Колонид байдаг ганц нөөц юу вэ?
- Орон зай. - Яг тийм.
Түүнд орон зай үлдээгүй.
Гэвч Кохааген хүртэл тэрбум тэрбум хүнийг хүчээр
нүүлгэж, нутгийг нь булаахаа зөвтгөхөд амаргүй байх болно.
Тиймээс тэр Матиасаас дайсан бүтээсэн юм.
...тэгээд түүнтэй тэмцэх гэж арми босгосон юм.
Түүнийг зогсоох нь одоо надаас л шалтгаална.
Чамаас л шалтгаална шүү.
Юу гэсэн үг вэ? Би гэж үү?
Синтетикүүд био-механик тархиар ажилладаг юм.
Тэгэхээр, тэднийг бүгдийг нь унтраах боломжтой гэсэн үг.
Тийм ээ, унтраах код байгаа.
Энэ бол маш нарийн дараалал,
гэхдээ энэ миний, бас чиний толгойд бий.
Юу гэнэ ээ?
Би У.Ф.Б.-ын нутаг руу буцаж,
кодыг нь олж авахыг хичээсэн юм.
Намайг урвасныг Кохааген мэдвэл
ой санамжийг минь устгана гэдгийг мэдэж байсан ч...
Гэвч тэр миний тархинд, өөрөөр хэлбэл чиний тархинд...
хар хайрцаг суулгуулсныг огт мэдээгүй юм.
Тэр нь миний харсан бүхнийг бичиж авсан.
Тэгэхээр миний толгой дотор сейф байгаа гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
Тийм учраас л надад чи хэрэгтэй байна.
Эсэргүүцэгчидтэй холбогдохыг энэ дэлхий чамаас хүсэж байна.
Кодыг Матиаст хүргэж өгөөд,
синтетикүүдийг унтраалгаж, хугацаа алдалгүй Кохаагеныг зогсоо.
Ирээдүй чиний юу хийхээс...
Бидний дараа нь юу хийхээс шалтгаална шүү.
Амжилт хүсье, найз минь.
Надаар тоглоод байгаа юм биш биз дээ.
Ийм зүйл байх ёсгүй дээ.
Энд ирэх хэрэггүй байж.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Надад өөр сонголт байгаагүй юм.
Энэ бүхнийг хүлээж авахад хэцүү байгааг чинь мэдэж байна.
Тийм ээ, үнэхээр хэцүү байна.
Тэгээд би үүнд итгэх ёстой гэж үү?
Энэ бол үнэн шүү дээ.
Хаузер, бид чамайг хайж байлаа.
Намайг битгий тэгж...
Миний нэр Даг Күэйд. Би найман сарын 29-нд төрсөн.
За юу, намайг ээж минь өсгөсөн.
Намайг 15 хүрэхээс арван хоногийн өмнө тэр хорт хавдраар өөд болсон юм.
Би 29-тэйдөө найз охинтойгоо гэрлэсэн!
Чи дөрвөн сарын 29-нд төрсөн.
Чамайг ээж чинь биш, аав чинь өсгөсөн юм.
Тэр чамайг 15 хүрэхээс өмнө автын ослоор өөд болсон.
Надад итгэ, чи огтхон ч гэрлэж байгаагүй.
Уучлаарай. Энэ бүхэн надад огт ойлгогдохгүй байна.
Би зүгээр л Даг Күэйд, миний мэдэх зүйл ердөө л энэ.
Чи намайг таньсан биз дээ.
Зүүднээсээ л.
Би чамайг зүүднээсээ л таньсан юм.
Тэр чинь зүүд байгаагүй.
Дурсамж чинь байсан юм.
Гар дээрх сорвио яаж авсан гэж бодож байна?
Чи мэдэх үү?
Ажил дээрээ авсан юм.
Би чамайг зугтахад чинь туслах гэсэн боловч хоцорчихсон юм.
Чи надаас зуурахад...
сум бид хоёрын гарыг нэвт сүлбэсэн юм.
Чи ямар нэг зүйлийг санах л ёстой доо.
Тэгээд чи бид хоёр, бид хоёр...
Тийм ээ, тийм байсан.
Явах хэрэгтэй байна. Хурдан явцгаая.
Чөтгөр гэж. Хурдлаарай.
Даг!
Харри?
Харри, чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Тэд намайг чиний араас явуулсан.
Чамайг тайвшруулж, ятга гэж.
Хэн чамайг явуулсан гэж?
Даг,
чи ойлгохгүй байна. Тэд намайг энд ирүүлсэн юм биш.
Тэд намайг чиний ухаан бодол руу оруулсан хэрэг.
Миний яриаг анхааралтай сонс доо.
Чи параноид диссоциатив сэтгэцийн хямралд ороод байна.
Химийн хий үзэгдэл дунд авсан гэмтлээс чинь болоод тэр шүү дээ.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи үнэндээ энд байхгүй байгаа юм, Даг.
Чи одоо ч Риколл дээр сандалтай хүлээтэй хэвээрээ байгаа.
Энд байгаа юу ч бодит биш.
Риколл дээр байгаа гэж үү?
Тэр худлаа ярьж байна.
Тэр худлаа хэлж байна!
Жоохон тайвшир.
Харри, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Бааранд байхад чи сэтгэл зовоогоод араас чинь дагасан юм.
Намайг ирэхэд аль хэдийн оройтсон байсан.
Чи ямар ч хариугүй байсан.
Тэгээд тэд намайг химийн аргаар чиний ухаан санаанд оруулсан юм.
Танил царай харвал чамайг буцааж авчрахад тус болох байх гэж тэд бодож л дээ,
хэтэрхий оройтохоос өмнө,
чи энд үүрд гацахаас өмнө.
Тэднийг битгий сонс. Тэд чиний толгойд байгааг л авах гээд байна.
Даг, би чамд баталж байна.
Энэ бол чиний мэдэх Харри биш.
Бод доо...
Тэр өөр шигээ сонсогдож байна уу?
Тэр чиний эхнэр шиг л чамайг хянах гэсэн гар хөл.
Даг, би өөр шигээ сонсогдож чадахгүй байгаа нь чи өөрөө тэгэхийг хүсэхгүй байгаа болохоор тэр.
"Хүсэхгүй байна" гэж юу гэсэн үг вэ?
Намайг зүгээр л чиний толгой дахь Харригийн дүр гэдгийг ойлгох хэрэгтэй.
Бусдыг нь чиний өөрийн төсөөлөл гүйцээж байгаа юм.
Миний одоо хэлж байгаа энэ тайлбарыг ч хүртэл.
Үнэндээ энэ чи өөрөө. Үнэхээр чи өөрөө.
Чиний тархи л үгсийг сонгож байна.
Учир нь бид чиний ухаан санаан дотор байна шүү дээ, Даг.
Энд үүрд гацахаас чинь өмнө оройтолгүй чамайг гаргах хэрэгтэй.
Хэрвээ энэ бүхэн миний толгой дотор байгаа юм бол,
чи яагаад сум нэвтэрдэггүй хантааз өмсчихсөн байгаа юм?
Учир нь чи надад өмсүүлсэн болохоор тэр.
- Би чамд өмсүүлсэн гэж үү? - Ойлгохгүй байна уу?
Надад тайлбарла даа, би яаж өмсүүлсэн гэж?
Энэ галзуурчихаж.
Чиний нэг хэсэг намайг хамгаалж,
чамайг ухаан оруулаасай гэж хүсэж байгаа юм.
Сэтгэцийн солиорол чинь хэтэрч,
үүрд комд орохоос чинь өмнө шүү дээ.
Өөрийгөө чөлөөл гэж чамайг ятгаж байгаа юм.
Хаузер...
Би бодит хүн. Тэр ч бас бодит.
Тэр Кохаагенд ажилладаг.
Лори?
- Тэр энд юу хийж байгаа юм? - Тэр ч бас энд байгаа, Даг.
Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр чиний дэргэд, өрөөнд байна,
яг одоо гараас чинь атгаад,
маш их санаа зовоод сууж байгаа.
Чи түүний байгааг л мэдрээд байгаа хэрэг.
Тэр... Тэр намайг алах гээд байна шүү дээ!
- Үгүй ээ. - Харри!
Жинхэнэ Лори биш ээ, Даг.
Рекалл дээр юу болсныг хэлэнгүүт тэр шууд хүрээд ирсэн.
Би ажил руу нь залгах хэрэгтэй болсон юм.
Тэр чамд хайртай шүү дээ, Даг.
Лори өчигдөр орой ажиллаагүй, Харри.
Чи худлаа ярьж байна. Чи худлаа ярьж байна.
Яагаад надад худлаа яриад байгаа юм бэ?
Зүгээр л чи тэгэхийг хүссэн болохоор тэр.
Чи төөрөгдөлтэйгөө зууралдсаар л байна.
Худлаа яриад байна!
Харри?
Харри.
Бурхнаар тангараглая, наадахаа буулга.
Харри, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ бол төөрөгдөл биш!
Үгүй гэж үү?
За яахав, тэгвэл.
Ингэвэл ямар вэ?
Энэ чамд хангалттай баталгаа болж байна уу?
Бодит байсан бол би ингэх байсан гэж үү?
Харж байна уу, би айхгүй байна, Даг.
Чи ч бас айх хэрэггүй.
Энэ шал дэмий юмаа одоо зогсоо. Чи одоо түүнд үнэнийг хэл,
үгүй бол бурхнаар тангараглая, би чамайг ална шүү.
Хэрэггүй... Хэрэггүй.
Хаузер...
Тэр чамайг бууж өгүүлэх гэж аргандаа оруулж байна!
- Эндээс явах хэрэгтэй. - Тэгээд хаачих гэж?
Өөрийнхөө толгойноос зугтаж чадахгүй шүү дээ, Даг.
Гэхдээ намайг туслахыг зөвшөөрвөл чи энэ хар дарсан зүүднээс салж чадна.
Надад яаж тусална гэж?
- Түүнийг битгий сонс. - Чи надад яаж туслах юм?
Түүнийг битгий сонс.
Чи түүнийг буудах ёстой, Даг.
Юу, одоо юу?
Би хэцүү зүйл шаардаж байгаагаа мэдэж байна,
гэвч тэр чиний энэ бүх
гаж төсөөллийн гол цөм нь шүү дээ.
Тэр бол чиний бүх бухимдал, зовлон зүдгүүрийн тусгал.
- Хаузер... - Тийм учраас л
бид түүнийг албал ямар ч утгагүй.
Чи өөрөө л бодит байдлыг сонгох ёстой.
Түүнийг буудчих, Даг. Би чамд амлая,
чи шууд сэрээд, намайг хажуудаа сууж байхыг харах болно.
Жинхэнэ намайг.
- Үгүй. - Чиний хуучин анд Харри байна.
Над руу хар.
Эргээд хар даа, тэр үзэсгэлэнтэй,
хайрт эхнэр чинь байна.
Тэр чамайг эргэж ирэхийг хүсэж байгаа, Даг.
Бид хоёулаа хүсэж байна.
Зөв өө, Даг.
Эргээд ир дээ.
Эргээд ир дээ, Даг.
Чамайг тэдэнд алдмааргүй байна.
Уучлаарай. Намайг үнэхээр уучлаарай.
Мэдээж тэр чадахгүй шүү дээ.
Тэр чинь бодит биш.
Одоо чи өөртөө л үүнийг батлах хэрэгтэй.
Түүнийг дуусгачих, Даг.
Энэ хар дарсан зүүдийг дуусга.
Бууд түүнийг!
Ал түүнийг, чөтгөр ав!
Бууд!
Бурхан минь.
Чөтгөр ав, Харри!
- Бие чинь зүгээр үү? - Тийм ээ.
Алив, явъя.
Чи тэнд байсаар л байна уу, хонгор минь?
Эсвэл чамайг Хаузер гэж дуудах ёстой юм болов уу?
Би л тэнэгтчихэж дээ.
Чамайг үнэхээр арчаагүй амьтан гэж бодсон юм.
Гэтэл хамгийн шилдэг тагнуулчтай амьдарч байсан байж шүү дээ.
Кохааген чамайг эргэж ирэхийг хүссээр байгаа шүү.
Чамд итгэсээр л байгаа бололтой.
Угаасаа л чи түүний хайртай хүн нь байсан л даа.
Гэхдээ би чамайг хэн бэ гэдгийг мэднэ.
Чи бол урвагч, Хаузер.
Урвагчдад үхэл л тохирно!
Алив, алив, алив.
Найз охинтойгоо салах ёс хийж үнсвэл яасан юм?
Тэр уруул чинь өмнө нь хаана байсныг тэр тоохгүй бол шүү дээ.
За за, энэ гичийг дуусгаад өгье.
Чөтгөр гэж, сум дуусчихлаа.
Алив! Хурдлаарай!
Яв!
Хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Алив ээ.
Чөтгөр гэж.
Яв!
Тэнд байна.
Өө, чөтгөр гэж.
Алив.
Буугаа өг.
Түүнийг мөшгө.
Гараас минь барь!
Энэ доошоо явж байна уу?
Үгүй юм уу?
D-14 дүгээр түвшин.
Чөтгөр гэж.
Алив, алив.
Хүлээ, хүлээ.
Яв!
Чи ч хүнээ олохдоо гаргууд юм аа.
Алив.
Канцлертай ойр эх сурвалжууд батлах ч үгүй, үгүйсгэх ч үгүй байна...
"Уналт"-аар зорчиход хүчин төгөлдөр дамжин өнгөрөх виз шаардлагатай.
Хэрэв танд хүчин төгөлдөр виз байхгүй бол мэдээллийн албанд хандана уу.
Хамгийн том үл хөдлөх хөрөнгийн агентлаг үүд хаалгаа нээлээ. Та заавал зочлоорой...
Эсэргүүцлийн хөдөлгөөний удирдагч зургаан сар гаруй нуугдаж байна.
Эдгээр сүүлийн халдлагуудын дараагаар,
Холбооны цагдаа нар ноцтой шинэ нотлох баримт илрүүлжээ.
Энэ нь Кохаагены засаг захиргааныхны
эртнээс сэжиглэж байсан Маттиас болон түүний бүлгийг
Колонийн захирагч болон түүний тойргийнхон санхүүжүүлдэг байсныг баталж байна.
Мөн цэрэг хөдөлгөж эхэлсэн гэх батлагдаагүй мэдээлэл байна.
Канцлерын ойрын эх сурвалжууд энэхүү мэдээллийг
батлах ч үгүй, үгүйсгэх ч үгүй байна. - Өө, бурхан минь.
Эсэргүүцэгчдийн удирдагч...
Чамайг Маттиас дээр аваачих хэрэгтэй байна.
Тэгээд түүнийг чинь яаж олох юм бэ?
Арга бий. Явцгаая.
Энэ хэн бэ?
Хаузер байна.
Итгэмээргүй юм.
Гэртээ тавтай морил.
Тийм ээ.
- Ирснийг чинь аавд чинь дуулгая. - Баярлалаа.
Тэгэхээр, Маттиас чиний аав байх нь ээ?
Санахгүй байгаа чинь аргагүй л дээ. Тийм ээ, мөн.
Мэдээд авахад зүгээр юм байна.
Агаарын камер хаагдлаа.
Кохааген ЮФБ болон
Колонийг өдөр бүр нэгжиж, аавыг минь хайдаг юм.
Тэнд байхгүй болохоор л олж чаддаггүй юм.
Дайн дууссаны дараа,
хэн ч ийшээ зүглэхээр тэнэгтэхгүй.
Бүгд л Хориотой бүсээс хол байдаг юм.
Аргагүй ээ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Одоохон хүрлээ.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр дээ, би зүгээр л...
Надаас бусад нь бүгд намайг таниад байх шиг.
Сонин юм шүү.
Харин тийм ээ.
Тэр эдгээр хүмүүст их чухал хүн байсан бололтой.
Тийм ээ.
Тэр бидэнд давуу тал олгосон юм.
Бидний зарим нь түүний сайн талыг олж харж чадсан юм.
Тэр сайн чанар нь одоо байхгүй бол яах вэ?
Уучлаарай.
Хаузер төгс хүн байгаагүй ээ.
Заримдаа ч үнэхээр новш шиг аашилдаг байсан шүү.
Чи зүгээр л миний сэтгэлийг засах гэж байна шүү дээ.
Магадгүй л юм.
Нэмэртэй л байна шүү.
Аюулгүй.
Тэр түүнтэй ганцаарчлан уулзахыг хүсэж байна.
Холдож болохгүй шүү.
Ойлголоо.
Ноён Хаузер.
Та юу хүсээ вэ?
Би танд туслахыг хүсэж байна.
Чиний энд ирсэн цорын ганц шалтгаан энэ биш.
Би бүхнийг санахыг хүсэж байна.
Яагаад тэр вэ?
Өөрийгөө олж, хэн байснаа эргүүлж авах гэж.
Жинхэнэ өөрийгөө олох нь хүн бүрийн эрэл хайгуул боловч,
түүний хариулт нь
өнгөрсөнд биш, одоо цагт оршдог юм.
Бид бүгдийн хувьд ч адилхан.
Гэхдээ өнгөрсөн үе маань хэн болсныг минь хэлж өгдөг шүү дээ.
Өнгөрсөн үе бол оюун бодлын чинь л бүтээл.
Энэ бидний нүдийг сохолж,
түүндээ итгэж мэхлэгдэхэд хүргэдэг юм.
Харин зүрх сэтгэл
одоо цагт амьдрахыг хүсдэг.
Тийшээ хар.
Хариулт чинь тэнд байгаа.
Чамайг биднийг аврах мэдээлэлтэй гэж дуулсан.
Би ч бас тэгж сонссон.
Хар хайрцагны галт хана.
Нэвтэрчихлээ.
Тэр байна.
Харж байна уу?
Бурхан минь.
Татаж авч чадах уу?
Кодлогдсон байна.
Энэ юу вэ?
Сайн уу, Матиас.
Чамтай дахин уулзахыг
ямар их хүлээснийг минь чи төсөөлөх ч үгүй.
Уулзаагүй дэндүү уджээ.
Чи ч олдоход үнэхээр амаргүй хүн юм даа.
- Урхи байна! - Бүгдийг нь зогсоо!
Бүх орцыг хамгаалалтад ав!
Хөдөл, хөдөл!
Яв, яв, яв!
Түүнийг эндээс гарга!
Буугаа буулга!
Шууд!
Сайн ажиллалаа.
Гайхалтай байна шүү.
Үүнийг сонсвол сонирхолтой байх болов уу:
устгах код гэж байхгүй шүү дээ.
Тэр зүгээр л хуурамч байсан юм.
Чи худлаа ярьж байна.
Уучлаарай.
Чамд хүрэх ганц арга л энэ байсан юм.
Ганцхан хүний төлөө ийм их сүйд болох гэж дээ.
Ганц хүний хүчийг хэзээ ч басаж болохгүй шүү.
Би лав тэгдэггүй юм.
Аав аа!
Үгүй ээ! Үгүй!
Энэ өдөр ирнэ гэдгийг бид мэдэж байсан.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Үгүй ээ. Мэлина!
- Дэслэгч ээ? - Бүх зүйл энд байна, дарга аа.
Матиасын хамгаалалтын төлөвлөгөө,
цэргийн тоо, байршлын координат,
Колони дахь Эсэргүүцэгчдийн бүх харуулын цэгүүд.
Довтолгооны эхний давалгаа аль хэдийн эхэлсэн.
Гайхалтай.
Баяр хүргэе, найз минь. Түүнийг босгоод өг.
Бос, бос, бос.
Чи чадлаа.
Чи бол баатар.
Энэ юу вэ? Даруу зан уу? Үгүй, үгүй, үгүй.
Матиас үхсэн,
Колони унах тун дөхлөө,
энэ бүхэн чиний л ач шүү дээ.
Төлөвлөгөөгөө ягштал дагана гэдэгт чинь итгэж байсан юм.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Нээрээ тийм. Чиний ой санамж тийм ч найдвартай биш шүү дээ, тийм үү?
Үнэндээ тун энгийн байсан л даа.
Эсэргүүцэгчдийн эгнээнд нэвтэрч, Матиасын охиныг олох.
- Үгүй ээ, үгүй. - Түүний итгэлийг олох. Тийм ээ.
Яг тийм.
Түүнийг аав чинь гэдгийг мэдсэн даруйд,
бид хэнийг онилохоо яг мэдэж байсан юм.
Мэлина, тэр худлаа яриад байна шүү.
Үгүй байх оо. Энэ чинь хамгийн амархан хэсэг нь байсан шүү дээ.
Учир нь бусдыг өөртөө татахдаа тэр үргэлж гаргууд байсан юм.
Гэхдээ л бид Матиаст л хүрэх хэрэгтэй байсан.
Зүгээр нэг үгнээс илүү баттай баталгаа түүнд хэрэгтэй байсан л даа,
чиний түүхтэй хүнийг, юу гэмээр юм бэ дээ,
өөртөө ойртуулахын тулд.
Гэтэл яг тэр үед чи нэг гайхалтай санаа олсон юм,
баригдсан дүр үзүүлж, өнгөрсөн түүхээ арчуулах санаа.
Түүнийг битгий сонс!
Үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
Өөр үүнээс илүү ямар арга байх вэ дээ,
чи үнэхээр миний эсрэг
эргэсэн гэж тэр хөгшинд итгүүлэхэд.
Мэлина, түүнийг битгий сонс. Битгий сонс.
- Тэр худлаа ярьж байна. - Үгүй ээ, би худлаа яриагүй.
Мэдээж, замд зарим нэг саад гарсан л даа...
Тухайлбал, Рекалл дээр чиний
үймээн дэгдээсэн тэр явдал.
Тэр үнэхээр сайн зүйл байгаагүй шүү.
Тэр байна шүү дээ!
Хуучны Хаузерийн тэр золбоо. Чамд энэ хэрэг болно доо.
Тэгээд бас чиний тэр үзэсгэлэнтэй эхнэр байна,
өгсөн зааварчилгаанаас минь гажсан тэр эмэгтэй.
Над руу хар.
Тэр чамайг амьдаар нь авчрах тушаалтай байсан юм.
Тэр асуудлыг дараа нь шийднэ ээ.
Гэхдээ,
Чи л биднийг энд авчирлаа, Хаузер.
Чи тохирсноо биелүүлсэн,
одоо би ч гэсэн амласандаа хүрнэ.
Юу гэсэн үг вэ?
- Үгүй ээ. - Юу хийгээд байна аа?
Чи юу...
Чи юу хийгээд байна аа?
Бид хоёрын анхнаасаа л төлөвлөж байсан зүйл.
Бид Хаузерын ой санамжийг хуулж авсан юм,
тийш нь явуулахаас өмнө шүү дээ.
Чи өөрөө л үүнийг хүссэн шүү дээ.
- Үгүй. - Тийм.
Бодоод үз дээ. Хэдхэн цагийн дараа
чи сэрээд,
дахиад л хуучин Хаузер болно.
Үнэнч.
Эх оронч.
Өршөөлгүй.
За, чамайг одоо яах вэ?
Түүнийг авч үлдсэн нь дээр байх.
Түүнийг үүнд бүү хутга. Хараал идсэн сандал дээр чинь би сууж байна!
Бүх дэлхий ихэд сонирхох байх даа,
Маттиасын охин
хэргээ хүлээхийг сонсоод.
Эцгийгээ болон Эсэргүүцэгчдийг буруушааж буйг нь.
Муу новш!
Кохааген!
Хаузер хүнээс зодож мэдүүлэг авахдаа хэр гаргууд болохыг
хараад чи их гайхах байх даа.
Хараал идэг, Кохааген.
Би чиний гарт байна.
Түүнийг явуул.
Түүнийг явуул!
Мелина.
Тайвшрахыг хичээ. Удахгүй бүх зүйл дуусна, амлаж байна.
Бид удахгүй эргээд уулзах болно.
Харин тэр хооронд,
би довтолгоогоо удирдах хэрэгтэй байна.
Тэгж амархан мартаж чаддаг ч болоосой.
Лори.
Сайхан зүүдлээрэй.
Түүнийг хөдөлгөхгүй барь, Хэммонд.
Надад нэг тус болоорой, новш минь.
Чадахаараа эсэргүүцээрэй.
Тэгвэл илүү их өвдөх болно.
Бурхан минь гэж, Хэммонд.
УФБ цэргийн хүчээ дайчилж байгаа тухай мэдээлэл
одоо албан ёсоор батлагдлаа.
Террористуудын удирдагч Маттиасыг устгах
ажиллагаа гэж таамаглаж байсан ч,
энэ нь бүрэн хэмжээний цэргийн түрэмгийлэл бололтой.
Ойролцоогоор 50,000 зэвсэглэсэн цэрэг
Колони руу явахаар «Уналт»-д сууж байна.
Засаг дарга гуравдугаар зэргийн түгшүүрийг
Колонийн бүх дүүргүүдэд зарлалаа.
Сүүлийн үеийн даалгаврын мэдээллийг
манай бүх цэргүүдэд суулгасан уу?
Яг одоо бүх сумангийн дарга нарт тарааж байна.
Маш сайн. Хэзээ хөдлөх вэ?
Таныг тушаал өгмөгц л, эрхэм ээ.
Тушаал өглөө.
Мөн түүнийг нэг газар аваачиж хорь, за юу?
Гуравдугаар хэсэгт нэвтрэх эрх олгогдлоо.
310-р код хэрэгжиж эхэллээ.
Колонийн иргэдийг дайсанд тооцно.
Бүх синтетикүүдэд шууд устгах тушаал суулга.
Давтан хэлье, Колонийн иргэдийг дайсанд тооцно.
310-р код хэрэгжиж эхэллээ.
Колони хүртэлх аяллын хугацаа ойролцоогоор 17 минут.
Энд Аристотель 8 байна. Роверын дугаарыг дахин хэлнэ үү? Долгион тасалдаад байна.
Ес байсан уу?
- Зүгээр үү? - Тийм, зүгээр.
Бид эндээс хурдан буух хэрэгтэй.
Яг одоо.
Аавын чинь хувьд... Үнэхээр харамсалтай байна.
- Кохаагены хэлсэн бүх зүйл... - Тэр худлаа ярьсан.
Би чамаас хэзээ ч урвахгүй байсан.
Чамайг олно гэж би хэлсэн шүү дээ.
Би санаж байна. Амьдралын минь туршид
ганцхан л дурсамж үлдсэн байсан.
Тэд үүнийг хэзээ ч арчиж чадахгүй.
6-р зогсоолын эвдрэлийн мэдээлэл.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Аваарын албаныхан,
6-р зогсоолд яаралтай очно уу.
Таталцлын шилжилтэд бэлтгэ.
Зэвсгээ хая!
Одоо!
Яг одоо!
Дэслэгч ээ, 9-р давхарт зугтахыг оролдсон хоригдлуудыг
саатууллаа.
6-р зогсоолын хоригдол зугтах гэж байгаад дөнгөж сая баригдлаа.
Тэр нэг эрэгтэй хүнтэй хамт байсан.
Тэр байна.
Наадхаа зохицуул.
Алив.
Бас цүнхийг нь.
Хий.
2-р багийн ахлагч аа, 2-р багийн ахлагч аа. 7-р түвшний хорих хэсэгт...
Цөм рүү нэвтэрч байна.
Зүгээр ээ.
Тэд стасис төлөвт байгаа.
За.
Новш гэж.
Анхаар, жингүйдлийн үед аваарын люкийг
- нээх боломжгүй. - Чи юу хийгээд байна аа?
Хаузер, энэ хаалганууд зүгээр ч нэг хаалттай байдаггүй юм шүү.
Цөмийг өнгөрөх хүртэл хүлээнэ.
Тэгээд хөдөлнө.
Новш гэж.
Таталцал эсрэгээрээ эргэж байна.
Алив.
Май, үүнийг ав.
Люк нээгдлээ.
Хурд сааруулж эхэллээ.
Яв!
- Хөдөл! - Люк нээгдлээ.
Хурд сааруулж эхэллээ.
Тэд дээшээ чиглэлээ.
Юу?
Би араас нь явлаа.
Лори, хэрэггүй.
Дээшээ гараад ирвэл би өөрөө зохицуулна.
Биднийг очмогц тэр цэргүүдийг идэвхжүүлж,
буулгахад бэлэн болгосон байгаарай.
Хаузер энэ түрэмгийллийг зогсоож чадахгүй шүү. Намайг ойлгож байна уу?
Тэднийг дага.
Новш гэж, нисэх онгоцны зогсоол руу очих хэрэгтэй.
Алив.
Яв.
Үгүй ээ! Хаузер!
Наадхаа баривчил!
Засгийн газраас Колони даяар онц байдал зарлалаа.
Бүх иргэд гэр орноо яаралтай орхиж,
хамгийн ойрын Ноу Зон хорогдох байр луу,
Колонийн хилээс гадагш гарна уу.
Албаныхан нүүлгэн шилжүүлэх тушаалыг дагахыг уриалж байна.
Эсэргүүцэгчдийн байршлыг үргэлжлүүлэн бөмбөгдсөөр...
Уналт бүрэн хяналтад орлоо.
3-аас 87-р зогсоолууд зэвсэглэж, идэвхжлээ.
Тэднийг одоо хөдөлгөцгөөе.
Чи үнэхээр урмыг минь хугаллаа даа, Хаузер.
Одоо тэр дурсамжуудыг бүрмөсөн арчих цаг болсон бололтой.
Баяртай, хуучин анд минь.
Зэвсгийн систем идэвхжлээ.
Сумны гэр хоосон байна.
Алив ээ.
- Зэвсгийн систем цэнэглэж байна. - Новш гэж, алив ээ.
Бүхэл бүтэн түрэмгийллийг үүгээр зогсооно гэж үнэхээр бодсон уу?
Үгүй ээ, харин энэ чадах байх.
Өөрийгөө нэг хар даа.
Чи одоо хүртэл тэмцсээр л байна,
хэн гэдгээ ч мэдэхгүй байж.
Би урьд нь хэн байснаа санахгүй ч,
одоо хэн гэдгээ мэдэж байна.
Эхнэрт минь мэнд дамжуулаарай.
Алив! Гүй!
Алив ээ. Хурдал!
Яв!
Энэ юу вэ?
Зүгээр дээ.
Хөөе, хөөе.
Хөөе, сэрээрэй.
Сэрээч, сэрээч, сэрээч!
Алив ээ.
Алив ээ, алив.
Хөөе, сэрээрэй.
Хөөе!
Алив, сэрээч.
Сэрээрэй.
Төсөөллөө бидэнд хэл.
Бид дурсамжийг чинь өгнө.
Тархиараа битгий оролд, хөгшин минь.
Дэмий дээ.
Нууц агент.
Тэр нь чи. Тийм үү?
Сайн уу.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Бид чадлаа.
Үгүй ээ!
Хөөе!
Гаран дээр чинь сорив алга.
Хөөе, хөөе!
Алив ээ!
Салах ёсны үнсэлт ч үгүй
явуулна гэж бодоо юу?
„Үхэл биднийг салгах хүртэл“ биз дээ, хонгор минь?
Яг тийм.
Зэвсгээ хая!
Зүгээр ээ, тэр мөн байна.
Та зүгээр үү, эрхэм ээ?
– Зүгээр ээ. – Итгэлтэй байна уу?
Энд эмч байна.
Бурхан минь гэж.
Баярлалаа.
Колони даяар хүмүүс гудамжинд цуглаж,
эцэст нь нэг тусгаар улс болох
зам нээгдсэнд баярлан тэмдэглэж байна.
Түүхийн шинэ хуудас
нээгдэж, олон хүний эмээж байсан түрэмгийлэл
„Фолл“ сүйрснээр эцэс боллоо.
Энэ нь олон жилийн эдийн засаг, улс төрийн дарангуйллын бэлгэдэл байв.
Канцлер Кохаагены хувь тавилан хараахан тодорхойгүй байгаа ч,
түүнийг цэргүүдийнхээ хамт үрэгдсэн гэх мэдээлэл байна.
Бурхан минь гэж.
Харин тийм ээ.
Итгэхэд ч бэрх юм, тийм үү?
Хөөе, юу болоо вэ?
Хөөе,
зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Тийм ээ, би зүгээр.
Итгэлтэй байна уу?